DOCUMENTACIÓN DE GIT COMPLETA: https://git-scm.com/docs/

Lista de comandos GIT:

PWD: Muestra la carpeta en la que estamos actualmente.
CD (Change directory): Nos lleva a una carpeta específica.
/: Home.
ls: Muestra los archivos de la carpeta en la que estamos.
ls -l: Muestra todos los archivos en forma de lista.
ls -al: Muestra todos los archivos en forma de lista incluyendo los ocultos.
(..): regresa a la carpeta anterior.
mkdir: Crea una carpeta.
touch: Crea un archivo de texto simple (en la carpeta que nos encontremos)
cat: Muestra el contenido del archivo de texto.
clear: Limpia la terminal.
history: Muestra todos los comandos que hemos introducido enlistads con un número.
!###: reutilizamos el comando listado en history por medio de su numero de uso.
--help: Muestra todas las formas de utilizar X comando.
rm: Remueve el archivo de forma permanente.

Lista de comandos GIT repository:
git: Al usarlo al inicio de el input, nos referimos diretamente a operaciones en el repository.
git init: Crea el repository en la carpeta, crea una carpeta oculta llamada .git/ (puede verse si se creo correctamente con ls -al)
git status: Muestra todos los archivos que han sido modificados y los cuales no estan agregados al stack.
git add """": añadimos un archivo en concreto al stack.
git add (.): Añade TODOS los archivos al stack.
git rm """": Remueve algun archivo del stack.
git rm --cahed: remueve todos los archivos en el stack (cached significa que están en la memoria RAM)
git commit: Graba los cambios hechos al archivo dejando una dirección de commit y por quien fue hecho ese cambio.
git commit -m "//////": Deja un mensaje para el commit hecho.
git commit -am "////////": Añade un archivo y adjunta un mensaje al mismo tiempo.
git branch "///////////": Crea una rama.
git diff "//////" "//////": muestra la diferencia, que fue agregado/eliminado entre uno y otro commit. 

UN COMMIT NO SE PUEDE MANDAR SIN UN MENSAJE.
Si mandamos un "git commit" tal cual, nos abrirá un edit de codigo en base texto llamado VIM.
presionamos ESC + I y entra en modo "INSERTAR", ponemos el mensaje y para grabarlo/salir presionamos ESC + SHIFT + Z + Z.

Configuración y Configuración de Usuario:
git config: Muestra la lista de Configuraciones.
git config --list: Muestra Configuración del Usuario.
git config --global "": Configura un apartado en concreto.
git config --global user.name "///////": Cambia el nombre del usuario.
git config --global user.email "///////": Cambia el correo del usuario. 
ES NECESARIO CONFIGURAR EL NOMBRE Y CORREO PARA PODER HACER COMMIT.

CHECKOUTS:

git checkout "nombre de branch": Cambia de rama.

