
GitHub es el servidor remoto a donde estaremos descargando y anexando los cambios siguiendo el mismo flijo de trabajo regular.

git CLONE url:
nos permite traer a nuestro disco local una copia exacta del master y repositorio que esta en github u otro servidor remoto.

git push:
una vez terminados los cambios que necesitabamos hacer a el master colectivo del remoto.
utilizamos el comando git push para anexar esos cambios permanentes a el masterverdadero en el servidor remoto.

git Fetch:
Al tener un repositorio remoto, y alguien ha actualizado alguien en el equipo de trabajo, utilizamos el fetch para descargar esa actualizacion
SOLO al repositorio.

git MERGE:
una vez que hemos descargado la actualizacion con fetch, si deseamos mandarlo al directorio de trabajo utilizamos el comando Merge.

git Pull:
Este comando fusiona el comando merge y fetch, descarga la actualizacion del servidor remoto y automaticamente se anexa a nuestra carpeta.
el uso de cada uno de estos tres dependera exclusivamente de cada cambios

git commit -a:
este comando hace commit automaticamente de los cambios mas solo funciona con los archivos ya creados, no con los archivos nuevos.
si solo dejamos el comando como "-a" va a disparar el editor VIM
